I can't believe she did something so ridiculous.
Je n'arrive pas à croire qu'elle ait fait quelque chose d'aussi ridicule.
I'm going to talk to her father right now.
Je vais parler à son père tout de suite.
Actually, forget it.
En fait, oublie ça.
I don't believe you dare to offend Commander Xu.
Je ne crois pas que tu oses offenser le commandant Xu.
Yiyu.
Possible.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
When I take control of the Liu family in the future,
Quand je prendrai le contrôle de la famille Liu dans le futur,
I'll definitely get justice for you.
Je te rendrai certainement justice.
Do you like the birthday gift I got for you?
Aimes-tu le cadeau d'anniversaire que je t'ai offert ?
I found the best tailor in the city
J'ai trouvé le meilleur tailleur de la ville
to custom-make this with the finest fabric.
pour le fabriquer sur mesure avec le meilleur tissu.
I think
Je pense
you'll look beautiful in it.
tu seras magnifique dedans.
Young Master.
Jeune Maître.
Please don't come to see me unless necessary.
S'il vous plaît, ne venez pas me voir à moins que ce soit nécessaire.
After all, I'm married to your elder brother now.
Après tout, je suis mariée à ton frère aîné maintenant.
You should address me as sister-in-law.
Vous devriez m’appeler belle-sœur.
Yiyu, are you alright?
Yiyu, ça va ?
My wife doesn't need your concern, brother-in-law.
Ma femme n'a pas besoin de ton inquiétude, beau-frère.
Let's go.
Allons-y.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Open it and see.
Ouvrez-le et voyez.
Isn't it your birthday today?
N'est-ce pas ton anniversaire aujourd'hui ?
Don't look anymore.
Ne regarde plus.
Thank you.
Merci.
I'm glad you like it.
Je suis content que ça te plaise.
You're still not well.
Tu n'es toujours pas bien.
Rest a bit more.
Repose-toi encore un peu.
Liu Silin.
Liu Silin.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I want you to help me with something.
Je veux que tu m'aides avec quelque chose.
The truth about the Fulu Restaurant case from 10 years ago.
La vérité sur l'affaire du restaurant Fulu d'il y a 10 ans.
Extra! Extra!
En plus ! En plus !
The case at Fulu Restaurant from ten years ago!
Le cas du restaurant Fulu il y a dix ans !
By the looks of it.
À ce qu'il paraît.
The master won't make it through this winter.
Le maître ne survivra pas à cet hiver.
Don't talk nonsense. Don't let the master hear you.
Ne dis pas de bêtises. Que le maître ne t'entende pas.
But the Second Young Master has been managing the business so well lately.
Mais le deuxième jeune maître a très bien géré l'affaire ces derniers temps.
The master has nothing to worry about anymore.
Le maître n'a plus rien à craindre.
That's true.
C'est vrai.
Everyone can see the Second Young Master's abilities.
Tout le monde peut voir les capacités du deuxième jeune maître.
These are this month's accounts for the bank, dock, and medicine shop businesses.
Voici les comptes de ce mois pour les entreprises de la banque, du quai et de la pharmacie.
Please review them.
Veuillez les examiner.
No need to look.
Pas besoin de regarder.
You can handle it all.
Vous pouvez tout gérer.
Don't worry, Father.
Ne t'inquiète pas, Père.
Yes.
Oui.
The master truly has a son worthy of his father.
Le maître a vraiment un fils digne de son père.
The Liu family has a worthy successor indeed.
La famille Liu a en effet un digne successeur.
Yes. Since the Second Young Master took over the business,
Oui. Depuis que le Second Jeune Maître a repris l'affaire,
all the Liu family businesses have improved.
Toutes les entreprises de la famille Liu se sont améliorées.
Profits are increasing daily,
Les profits augmentent de jour en jour,
and we all have better prospects now.
et nous avons tous de meilleures perspectives maintenant.
Sinan,
Sinan,
I have one more thing to tell you.
J'ai encore une chose à te dire.
Father, please speak.
Père, s'il te plaît, parle.
I'm listening.
J'écoute.
Our Liu family
Notre famille Liu
has been running legitimate businesses for generations.
gère des entreprises légitimes depuis des générations.
You understand certain principles.
Vous comprenez certains principes.
No matter how much money we could make,
Peu importe combien d’argent nous pourrions gagner,
illegal activities
activités illégales
are absolutely off-limits.
sont absolument interdits.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
Father, rest assured.
Père, sois rassuré.
I will follow your teachings.
Je suivrai tes enseignements.
Good.
Bien.
How is the Fulu Restaurant doing lately?
Comment se porte le restaurant Fulu ces derniers temps ?
Since Chef Jiang Huai's incident,
Depuis l'incident du chef Jiang Huai,
no one has been able to make the restaurant's signature dishes.
personne n'a réussi à réaliser les plats signatures du restaurant.
The revenue has been mediocre for years.
Les revenus sont médiocres depuis des années.
And lately, there's been no improvement.
Et dernièrement, il n’y a eu aucune amélioration.
The First Young Master has mental illness after all.
Après tout, le premier jeune maître souffre d’une maladie mentale.
His health is poor.
Sa santé est mauvaise.
It's unrealistic to expect him to run the restaurant well.
Il n’est pas réaliste de s’attendre à ce qu’il dirige bien le restaurant.
As long as he has something to do
Tant qu'il a quelque chose à faire
and doesn't cause trouble,
et ne cause pas de problèmes,
that would be best.
ce serait mieux.
Silin was such a bright child from a young age.
Silin était un enfant très brillant dès son plus jeune âge.
I had hoped he would bring honor to our family
J'espérais qu'il ferait honneur à notre famille
and make the Liu family even more prosperous.
et rendre la famille Liu encore plus prospère.
I failed to guide him properly.
Je n’ai pas réussi à le guider correctement.
Now,
Maintenant,
that he's willing to settle down,
qu'il est prêt à s'installer,
I am truly relieved.
Je suis vraiment soulagé.
I hope he stays on the right path from now on.
J'espère qu'il restera sur le bon chemin à partir de maintenant.
His mother,
Sa mère,
her spirit in heaven must be comforted too.
Son esprit au ciel doit également être réconforté.
Though this restaurant is small,
Bien que ce restaurant soit petit,
it's still part of the Liu family's assets.
Cela fait toujours partie des biens de la famille Liu.
If he can manage it well,
S'il peut bien le gérer,
perhaps he'll achieve greater things in the future.
peut-être qu'il accomplira de plus grandes choses dans le futur.
Sinan.
Sinan.
You wouldn't have to work so hard.
Tu n’aurais pas à travailler si dur.
Yes, Father.
Oui, Père.
Yiyu.
Possible.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Are you feeling better?
Tu te sens mieux ?
Almost recovered.
Presque rétabli.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I'm here to report to my father about the business over the past two months.
Je suis ici pour rendre compte à mon père de l'activité de l'entreprise au cours des deux derniers mois.
What about you? Why are you here so late?
Et toi ? Pourquoi es-tu ici si tard ?
I also have important matters to report to the master.
J'ai aussi des choses importantes à signaler au maître.
What matters?
Qu'est-ce qui compte ?
You'll find out soon enough.
Vous le saurez bien assez tôt.
Watch out!
Attention!
Who are you?
Qui es-tu?
Take off your mask.
Enlève ton masque.
Silin.
Supprimer.
Doctor, how is he?
Docteur, comment va-t-il ?
Don't worry, madam.
Ne vous inquiétez pas, madame.
The knife didn't hit any vital organs.
Le couteau n’a touché aucun organe vital.
The young master is not in immediate danger.
Le jeune maître n’est pas en danger immédiat.
He just needs rest due to blood loss.
Il a juste besoin de repos en raison d'une perte de sang.
Alright. I understand. Thank you.
Très bien. Je comprends. Merci.
Why are you so foolish?
Pourquoi es-tu si stupide ?
Why did you take the knife for me?
Pourquoi as-tu pris le couteau pour moi ?
I shouldn't have let you help me.
Je n'aurais pas dû te laisser m'aider.
Liu Silin.
Liu Silin.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I need your help with something.
J'ai besoin de ton aide pour quelque chose.
I want you to spread a false rumor.
Je veux que tu répandes une fausse rumeur.
This way,
Par ici,
I can find my parents' real murderer.
Je peux trouver le véritable meurtrier de mes parents.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I won't die so easily.
Je ne mourrai pas si facilement.
You're awake. Have some water.
Tu es réveillé. Bois de l'eau.
Thank you.
Merci.
I've let you down.
Je t'ai laissé tomber.
Thank you for taking care of me all this time.
Merci d'avoir pris soin de moi pendant tout ce temps.
If you don't want me to take care of you,
Si tu ne veux pas que je prenne soin de toi,
then stop getting yourself hurt.
alors arrête de te blesser.
Did they catch the culprit?
Ont-ils attrapé le coupable ?
The servants chased him outside the mansion,
Les serviteurs le poursuivirent hors du manoir,
but he still got away.
mais il s'en est quand même sorti.
I thought we could finally find who really killed your parents.
Je pensais que nous pourrions enfin trouver qui a vraiment tué tes parents.
Let's not think about this now.
N'y pensons pas maintenant.
We'll talk about it later.
Nous en parlerons plus tard.
If I had really died,
Si j'étais vraiment mort,
would you have been sad?
auriez-vous été triste ?
What nonsense are you talking?
Quelles bêtises racontes-tu ?
Of course I would be sad.
Bien sûr que je serais triste.
But I won't allow you to die by someone else's hand.
Mais je ne permettrai pas que tu meures de la main de quelqu'un d'autre.
You can leave these tasks to the servants from now on.
Vous pouvez désormais laisser ces tâches aux domestiques.
That assassin can easily enter the Liu residence.
Cet assassin peut facilement entrer dans la résidence Liu.
I'm afraid that...
J'ai peur que...
Does it hurt?
Est-ce que ça fait mal ?
No, it doesn't.
Non, ce n'est pas le cas.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Promise me.
Promets-le-moi.
No matter who it's for in the future,
Peu importe à qui c'est destiné dans le futur,
don't hurt yourself again.
ne te fais plus de mal.
Young master! Something terrible has happened!
Jeune maître ! Quelque chose de terrible est arrivé !
What is it? Why are you so flustered?
Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi es-tu si énervé ?
The master! The master is dying!
Le maître ! Le maître est en train de mourir !
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Father, you can't abandon your son!
Père, tu ne peux pas abandonner ton fils !
Father, wake up! Look at me!
Père, réveille-toi ! Regarde-moi !
It's me, Sinan, Father.
C'est moi, Sinan, Père.
Young master.
Jeune maître.
He was fine yesterday.
Il allait bien hier.
How did this happen so suddenly?
Comment cela est-il arrivé si soudainement ?
I... I don't know.
Je... je ne sais pas.
What kind of doctor are you?
Quel genre de médecin êtes-vous ?
I swear I'll shoot you dead.
Je jure que je te tuerai.
Young master, even if you kill me,
Jeune maître, même si tu me tues,
I'm afraid your father is beyond saving.
J'ai peur que ton père ne puisse plus être sauvé.
Young master, please don't do anything rash!
Jeune maître, s'il vous plaît, ne faites rien d'irréfléchi !
Get out!
Sortir!
All of you, get out!
Vous tous, sortez !
Yu.
Oui.
[Credits]
[Crédits]